

No código foram implementadas as struct:
ingreso - contém as informações do ingresso
cliente - contém o nome do cliente e o ingresso. 
fila - fila circular para add os clientes. 

Contem as principais funções de pilha e fila. 
PILHA :
inicialização. 
pilha vazia. 
pilha cheia. 
push.
pop. 
mostrar pilha de ingressos - utiliza um for que, a partir do topo, imprime 
todos os ingressos até o primeiro empilhado. 

FILA CIRCULAR :
inicialização.
fila vazia.
fila cheia. 
enfileira.
desenfileira.
Uso do módulo (%) garante que a fila 
"volte ao início" quando chega no fim → tornando-a circular. 

Criei um catálogo de ingressos, e para adiciona-los 
a pilha criei uma função que a partir da quantidade de ingressos disponiveis 
ele da um push depois de passar por um rand, o que faz com que sejam emplilhados 
de maneira aleatória. 


No main apenas inicializei a fila e a pilha e criei um menu de interação com 
switch para o usuário poder utilizar as funções do programa:
printf("\n=== SISTEMA CINECAPI ===\n");
        printf("1. Adicionar cliente (compra ingresso)\n");
            Cria um novo cliente
            com o strcpy copia o o nome do cliente para outra string
            retira um ingresso da pilha com o pop
            enfileira o cliente e mostra as informações dele e do ingresso

        printf("2. Mostrar os clientes da fila\n");
            imprime todos os elementos da fila circular 
            a função começa apontando para o primeiro cliente da fila 
            percorre toda ela imprimindo os seus dados e do ingresso 
            
            idx = (idx + 1) % MAX_SIZE;
            Isso garante o comportamento circular:
            Se chegar no fim do vetor (MAX_SIZE), volta para a posição 0.

        printf("3. Liberar cliente da fila\n");
            apenas utiliza a função desenfileira e mostra os dados do cliente 
            e do ingresso.

        printf("4. Mostrar ingressos disponiveis\n");
            chama a função de mostrar a pilha. 
            onde a mesma aponta para o topo  e partir dele imprime todos os 
            itens anteriores. 

